# hackaton-team-6
Автоматизация работы поликлиники – Контроль ношения масок в обязательных зонах

Обнаружение маски с использованием Roboflow
Этот репозиторий содержит простой скрипт, демонстрирующий использование Roboflow Python SDK для обнаружения маски. Скрипт позволяет загрузить изображение в среде Google Colab, предсказать наличие масок на изображении с использованием модели Roboflow и вывести предсказания в формате JSON.


Предварительные требования
Перед запуском скрипта убедитесь, что установлен необходимый пакет:


!pip install roboflow

Использование
Загрузите изображение в среде Colab.
Запустите предоставленный скрипт, чтобы инициализировать объект Roboflow, выбрать проект (например, "mask-alarm") и выбрать версию модели.
Установите желаемые параметры уверенности и перекрытия для предсказания модели.
Выполните скрипт, чтобы получить предсказания в формате JSON.

# Загрузка изображения в Colab
from google.colab import files
uploaded = files.upload()

# Запустите предоставленный скрипт
from roboflow import Roboflow
import os

# Получение имени файла изображения
image_filename = list(uploaded.keys())[0]
print(f"Путь к загруженному изображению: {image_filename}")

# Инициализация объекта Roboflow с использованием API-ключа
api_key = "k09h6cHSUgVnJxRM3bY0" #Введите свой API-key
rf = Roboflow(api_key=api_key)

# Выбор проекта (например, "mask-alarm") из рабочей области
project = rf.workspace().project("mask-alarm")

# Выбор модели из выбранного проекта
model = project.version(1).model

# Получение абсолютного пути к загруженному изображению
absolute_path = os.path.abspath(image_filename)

# Использование выбранной модели для предсказания на локально загруженном изображении с указанными параметрами уверенности и перекрытия
predictions = model.predict(absolute_path, confidence=40, overlap=30)

# Вывод предсказаний в формате JSON
print(predictions.json())

Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях MIT License. Вы можете свободно модифицировать и использовать его в соответствии с вашими потребностями.




Использование модели Roboflow: В коде проводится инициализация объекта Roboflow, который предоставляет доступ к функциональности машинного обучения от Roboflow. Затем выбирается проект и модель для обработки изображения.

Предсказание с использованием модели: Следующий блок кода использует выбранную модель для предсказания на загруженном изображении с указанными параметрами уверенности и перекрытия.

Код использует методы машинного обучения: модель, обученная на наборе данных с масками, применяется для определения наличия масок на загруженном изображении.
